
Qovluqda yerləşən EXCEL fayllarını Kompüteriniz üzərindən Microsoft Office - Excel ilə istifadə edə bilərsiniz.

İstənilən cihazdan və istənilən yerdən müraciət edə bilmək və dəyişiklik edə bilmək üçün isə altdakı linkə qeyd edə bilərsiniz:

https://docs.google.com/spreadsheets

Əlavə etmək üçün altdakı ardıcıllığı edin:

1. Sayta daxil olduqdan sonra qovluq ikonuna klik edin. 
Şəkil:

https://ibb.co/V35hfrK

2. Yüklə düyməsinə basıb, kompüterdən fayl seç düyməsinə basın.
Şəkil:

https://ibb.co/5nzPF50

3. Yüklədiyiniz Excel fayllarını kompüterdən seçin və əlavə edin
Şəkil:

https://ibb.co/4gY7HZH

4. Əlavə etdiyiniz fayllara klik edin və üzərində qeydlərinizi aparın.
Şəkil:

https://ibb.co/0CP8F0Z


Faylların işlədilməsi bu qədər asandır.